I—Universal Resource Identifier通用资源标志符

   Web上可用的每种资源如HTML文档、图像、视频片段、程序等都是一个用URI来定位的

      URI一般由三部组成

         ①访问资源的命名机制

	    ②存放资源的主机名

	       ③资源自身的名称，由路径表示，着重强调于资源。

	       2.URL—Uniform Resource Location统一资源定位符

	          URL是Internet上用来描述信息资源的字符串，主要用在各种WWW客户程序和服务器程序上，特      别是著名的Mosaic。

		     采用URL可以用一种统一的格式来描述各种信息资源，包括文件、服务器的地址和目录等。

		        URL一般由三部组成

			   ①协议(或称为服务方式)

			      ②存有该资源的主机IP地址(有时也包括端口号)

			         ③主机资源的具体地址。如目录和文件名等

				  3.基本URL包含协议、服务器名称（或IP地址）、端口部分。

				     协议部分：该URL的协议部分为"http:"，这代表网页使用的是HTTP协议。在Internet中可以使用        多种协议，如HTTP，FTP等等本例中使用的是HTTP协议。在"HTTP"后面的"//"为分隔符

				        域名部分：一个URL中，也可以使用IP地址作为域名使用，例如"www.baidu.com","127.0.0.1"

					   端口部分：跟在域名后面的是端口，域名和端口之间使用":"作为分隔符。端口不是一个URL必须      的部分，如果省略端口部分，将采用默认端口。

					       虚拟目录部分、文件名部分、锚部分和参数部分为非必要部分。

					       4.域名的解析

					       1.浏览器缓存 – 浏览器会缓存DNS记录一段时间

					       2.系统缓存 - 从 Hosts 文件查找是否有该域名和对应 IP。

					       3.路由器缓存 – 一般路由器也会缓存域名信息。

					       4.ISP DNS 缓存 – 比如到电信的 DNS 上查找缓存。

					       5.如果都没有找到，则向根域名服务器查找域名对应 IP，根域名服务器把请求转发到下一级，知道找到 IP

					       8.8.8.8 —— Google提供的免费DNS服务器的IP地址

					       114.114.114.114 —— 是国内第一个、全球第三个开放的DNS服务地址,又称114DNS

					       DNS劫持：DNS劫持又称域名劫持，是指在劫持的网络范围内拦截域名解析的请求，分析请求的域名，把审查范围以外的请求放行，否则返回假的IP地址或者什么都不做使请求失去响应，其效果就是对特定的网络不能反应或访问的是假网址。

					       5.页面解析

					       浏览器加载和渲染html的顺序

					       1.IE下载的顺序是从上到下，渲染的顺序也是从上到下，下载和渲染是同时进行的。

					       2.在渲染到页面的某一部分时，其上面的所有部分都已经下载完成（并不是说所有相关联的元素都已经下载完）。

					       3.如果遇到语义解释性的标签嵌入文件（JS脚本，CSS样式），那么此时IE的下载过程会启用单独连接进行下载。

					       4.样式表在下载完成后，将和以前下载的所有样式表一起进行解析，解析完成后，将对此前所有元素（含以前已经渲染的）重新进行渲染。

					       5.JS、CSS中如有重定义，后定义函数将覆盖前定义函数

					       JS的加载标签在下载外部资源时不会阻塞其他的标签。遗憾的是JS下载过程仍然会阻塞其他资源的下载。﻿

					       1.不能并行下载和解析（阻塞下载）。由于现代浏览器都允许并行下载JS文件，因此script标签在下载外部资源时不会阻塞其他的script标签，但是JS在下载过程中会阻塞其他资源的下载，原因是因为JS有可能修改DOM结构，这就意味着JS执行完成前，后续所有资源的下载是没有必要的，这就是JS阻塞后续资源下载的根本原因。标签在下载外部资源时不会阻塞其他的标签。遗憾的是JS下载过程仍然会阻塞其他资源的下载。﻿标签在下载外部资源时不会阻塞其他的标签。遗憾的是JS下载过程仍然会阻塞其他资源的下载。﻿
					       标签在下载外部资源时不会阻塞其他的标签。遗憾的是JS下载过程仍然会阻塞其他资源的下载。

					       2.当引用了JS的时候，因为浏览器需要1个稳定的DOM树结构，而JS中很有可能有代码直接改变了DOM树结构，比如使用document.write 或 appendChild,甚至是直接使用location.href进行跳转，浏览器为了防止出现JS修改DOM树，需要重新构建DOM树的情况，就会阻止其他的下载和呈现。
